世界も涙も強さも忘れて素
敵な貴方に歌われたいよ
僕の歌の中には
答案是…世界，哭泣，強度都忘了
美好嘅你，我想讓你笑
我想讓你悶悶，讓你閃閃
我看不見你，你是魔法女孩
我想讓你悶悶
讓你閃閃，好強力喎，新伯
姐姐，唔好意思
我喺度練劍發發聲，你唔係畀我吵醒咗？
新伯，你唔係發發聲，係逢逢聲
你唔使理我㗎啦，繼續練就得㗎喇
唔好意思，我會細聲啲
新伯，練劍唔係噉嘅練法㗎
因為大聲嗌冇意思㗎
哎吔…
愛自強不勝
新伯
住手啊
唔可以再只以人保護我
我都要保護其他人
我對嗰啲弱者係唔會有興趣
我一定要戰強不息
我一定要保護神諾
我要保護我信任嘅神諾
要贏神威，首先就要贏到我自己
要自強
我哋兩個…要自強不息，一定要做到
所有大人都係細路嘅指導者
哦，係噉就自變喇
畀啲心機囖
阿銀，你認真啲好冇？
頭先果段嘢你睇唔到㗎咩？
我哋真係好認真㗎，絕對唔係玩玩下
面對史冇前例嘅超級強敵
我哋應該開始進入修行篇，噉先啱𠺢嘛
你喺度講咩修行篇啊？
你兩個真係噉想進入噉嘅階段啊？
咁辛苦差喇
其實唔係噉樣呀？
我哋只係想進行特訓，係咪啊？
阿銀應該教下我哋𠺢嘛
冇錯啊
而且阿銀你自己都要好好噉修練下啦
跟住落嚟會遇到好多強敵𠺢嘛
要自強
要自強不息，一定要做到
就係噉，又過咗三個月
好…你兩個噉努力修行，真係力相輔仔
邊度有三個月喎
頭先明明只係過咗三秒鐘吒嘛
計嚟計去，都係我哋呢度做咩
講一句real對白之後
就當我哋修行完㗎喇
你哋唔使擔心喎
因為嗰邊同我哋嘅時間速度係唔同嘅
嗰邊嘅一個月等於我哋呢度一秒鐘㗎咋
嗰邊真係邊邊啊，我完全唔明你講咩啊
喺度計出三秒時間
嗰邊已經有三個月嘅修行成果
但係我哋呢度一步都冇郁過喎
到底嗰邊真係邊邊唧？
點解我哋要係正常上同時間上修行啊？
呢種感覺其實都唔錯吖
你哋咪當我修行完畢囖
你哋咪再發神經啦
我根本完全唔想修行啊
修行好鬼煩嘅，你話晒
Jump嘅主角唔應該噉樣講嘢㗎
呢個人真係一啲上進心都冇啊
呢個人已經唔記得咗
Jump嘅三大原則喇
友情，努力，勝利
唔肯努力嘅話，係好難贏到㗎
一個人冇上進心嘅話
係冇可能贏到強敵㗎
唔好再吵啦，真係好鬼煩
你兩個唔好再吵啦，好冇？
夠喇，唔好再煩喎
冇
你哋兩個點解覺得煩啊？
舉個例啊，例如係啊…
真係好鬼煩啊
呢啲嘢連舉例都覺得好煩啊
你究竟煩夠未啊？
噉我哋問你哋喇
你哋口口聲聲話要修行，有冇諗過要做啲乜嘢啊？
周圍啲人一個二個都係噉嘅
只係想講下懶係有志氣噉，修行只不過用嚟講㗎吒嘛
以為修行下就係Jump嘅感覺喇
噉就錯喇
人哋還人哋，我哋還我哋
如果真係要修行嘅話
就唔該過當我第二齣動畫喇
咪扮嘢啊
你想吞破偷懶吒嘛
咪用啲噉嘅口吻嚟教訓我哋
呢個時代已經唔興咩友情
努力勝利噉嘅口號㗎喇
幾十年前嘅嘢仲掛喺口邊嘅
時代唔同晒囖
或一小塊一個都死咗喇
佢仲未死㗎
佢而家仲係Jump嘅中編室嚟㗎
冇喇喇，搞咩修行片啊，噉老土㗎
噉對提升收視冇幫助㗎
只會搞到我哋累賴賴㗎吒嘛
高調嘅超級必殺技先至
要揾修行嚟襯托㗎咋
修行呢架嘢只係為一啲
新出場嘅特別角色提供嘅
所以根本唔啱我哋三個主角做㗎
呢個人唔死都冇用
因為自己想吞托唔想修行
就高埋啲似是而非嘅道理
我想問下你哋啊
你哋係咪已經諗到一個又
華麗又勁嘅修行方法呢？
你哋根本乜都冇諗過
就噉衝動走嚟話要進行修行喎
我有諗過㗎
而且仲係好仔細噉諗過𠻹喎
你有諗過？
講嚟聽下
哼
修行嘅所謂動作就係，昏住自己嘅心山度
噉咪老土囖
跟住點啊？
跟住…跟住咪…遇到紅人囖
野生動物戰鬥員就學識上乘功夫呀？
老土
你照一早畀人用到爛晒㗎喇
佢幫我撳住對腳幫我練腹肌囖
好好噉利用隻紅啊
點可以咁大晒啊
晒嘢都有個譜嘛
好好利用佢啊
係喎…
噉樣叫利用咩？
仲有啊，點解要揀隻紅嚟幫你啊？
要練腹肌，求佢品硬健身身就得囖
仲有教練教埋你𠻹啊
你條腳唔掂呀？
點解會噉㗎？
唔喺呢度修行㗎咩？
點解變咗教練同隻紅啊？
係你話條腳要伸㗎喎
信你個頭啊
你乜都冇做過修咩行啊
我都覺得你哋有啲唔妥㗎喇
原來為咗想修行…
辛爸，你果然係一個冇事嘅仔啊
木…哥姐…
既然想修行，點解唔一早同我商量啊？
我…好對唔住啊
因為覺得難為情，所以想暫時保持神秘
揾呢個噉差嘅大人幫手
莫講係冇得着，可能仲會有壞影響𠻹
使唔使踩得咁硬啊，好喇喎
就等緊喇
姐…幫下你哋喇
我一定可以幫你哋兩個升上冇事排行榜嘅頂峰嘅
好啦，你哋兩個要聽清楚
我要做強者，同我要更加靚
雖然係好似唔同，但實質上完全
一樣，同樣係表示自己要有所改變
如果你想減肥嘅
除咗要節食之外，仲有一樣嘢好重要
就係要喺個腦不停噉諗住瘦身之後個樣
將呢個形態作為減肥目標
如果眼前冇咩明確目標，減肥就會冇動力
但係只要有咗目標
就算幾難捱都會堅持到底
腰治強嗰道理亦都一樣
首先要喺個腦度勾畫出自己成為強者之後個樣
只要我哋有咗一份多個目標
噉就會努力向前，最後都會到達想要嘅目標
你哋試下喺紙上面勾畫
出自己要成為點嘅強者
可能十畫都未有一撇
但係聯想係好重要嘅
嘩，講得啱啊
女性睇嘢嘅角度果然係唔同啲
我從來都冇咁樣諗過喎
所以都唔知應該點勾畫
我哋修行關你咩事喎
而且直化同強唔強根本冇關
我已經勾畫好啦
做乜又死係紅人㗎？
點解一講到修行
你就好似走火入魔不停噉講紅人嘎？
仲有啊，點解佢成口血㗎？
唔通係頭先個教練？
隻紅食咗頭先個教練呀？
姐姐，唔該你幫下手畫下佢喇
嗯，你哋仲未肯認真噉勾畫出景象
即係耐心仲好難為情喇，根本唔係呢個問題
勾畫出目標係好重要嘅
但目標太難達到嘅話，呢都無意思
所以一定要腳踏實地
勾畫出個目標一定要係可以達到嘅
仲話腳踏實地？
你個目標仲離譜啊
姐姐你想變成一個點嘅人啊？
根本就係另一個人
唔止𠻹直頭係另一種生物嚟
仲有啊，點解咁短時間畫到咁靚㗎？
根本就冇可能
哎喲，點解噉𠸏？
喂
點解呢度又會有個健身教練喺度㗎？
我見日畀隻紅人襲擊，所以咪救咗佢啦
點解你嘅目標同神諾嘅目標會有關㗎？
仲有啊，你哋好似越車越遠喎
喂喂
咩？
一味喺度畫畫太唔實際喇
噉樣永遠都冇可能成為強者㗎
係唔掂叔呀？
包喺我身上喇，新班，阿喵
你究竟做咩啊？
失根冇神畫埋啲噉嘅嘢，咩嚟㗎？
出色運動員未必做到出色嘅領隊㗎
我嘅成就，雖然一獲普
但係勝在人生經驗豐富，所以一定可以帶領到迷途
嘅小羔羊入返正途
我先唔會跟你啊
噉叫做入返正途？
我只係見到一陣陣嘅地獄冇情火
畫入面所有嘢都係到燒緊㗎
新班，聽我講喇，因為我曾經試過由最頂
峰跌到落谷底，所以完全睇通晒喇
聽住，如果你想買中隻爆冷馬
贏返以前輸咗嘅所有嘢，諗住刀仔腳
大樹一鋪返半實會死得好慘㗎
當然間中都可能會有少少甜頭嘅
但係呢種人世會得意忘形，又是扔晒
所有錢落返去冇底深淵
幸運之神唔會再降臨
醒覺嗰陣已經冇晒錢喇
咪住啊，你只係賭馬輸晒吒嘛
咪將輸馬嘅情形套落其他嘢度啊
結果只有嗰啲腳踏實地
努力做嘢又慳劍嘅人先至係勝利者
冇錯，諗住修行一次就
可以成為天下無敵嘅話
始終，唔及得十年如一日
咬實牙關不停堅持做基本鍛煉嘅人優勝嘅
當你哋諗住修行唔需要同生活掛鈎嗰陣
你哋已經失敗咗喇
頂住啊，無論今日開始
亦或聽日開始，根本就唔可以同修行拉埋嚟講
當你哋生存喺世上第一秒開始
修行已經開始
講得直接啲
其實修行呢樣嘢根本就唔使咁心急嘅
呢件唔係咩大事
最緊要係將生活細節融入修行
小心謹慎，重複做好生活嘅每一個小節
你哋之前冇聽過一個噉嘅故事咩？
有兩個男人
一個污糟邋遢，另一個就有潔癖
有潔癖嘅男人
小便嘅時候，一定要坐喺馬桶上面
因為噉樣啲尿就唔會彈出嚟整污糟地下
但係污糟嘅男人，就完全冇理呢樣嘢
只係企喺度小便，有得啲尿四圍噉做
呢啲只係好細微嘅嘢，相信冇人會在意嘅
但係，你哋想像下，呢啲細節
如果持續幾十年嘅話，後果會點樣啊？
有潔癖嘅男人個馬桶
仍然keep到好似新嘅一樣
佢，雖然好大年紀，但係對腳重係好幼
相反污糟嘅男人就唔同喇
雖然年紀好大，對腳重係好強壯
企喺度小便嘅男人，坐喺度小便嘅男人
一個就有用到肌肉，一個就冇用到肌肉
冇人會諗到呢啲細節
因為只係好細微嘅嘢嚟
但係結果就好唔同啊
呢個就係有名嘅關原戰役決勝嘅關鍵
冇錯，果兩個男人
就係德川家康同石田光成啊
你咪老咗喎
你定會知德川家康同石田光成點小便喎
咁重要嘅戰役點會用隻腳嚟分勝負啊
關原戰役發定時間打和加時
結果雙方用12碼決勝負喎
搞錯啊
嗰陣根本就冇加時同12碼
表面上德川家康
小便嗰陣係扮亂射，其實暗地裏係想鍛煉好自己一對
腳嘅肌肉啫，咪再亂啱啊
呢個德川家康
為咗掩人耳目，每日都進行沉悶嘅修行
真係好可怕嘅男人嚟啊
你哋根本就唔係咩修行
你唔係太平凡啊
野史係噉講嘅，德川家康所以揀咗呢種修行
方式，其實係得到高增天海大師嘅指點
啲噉嘅嘢都算係指點咩？
佢得到德川家康起重
後來仲成為江戶莫府背後話事人
高增天海大師
傳聞真正嘅身份，係策劃本能寺之變，畀授根
處決嘅明智光壽，係私人健身教練嚟
我聽到未聽過啊
話時話喇，你哋好老喎
到底仲要拉幾多次健身教練落水先至滿意啊
唔同你哋對健身教練已經落咗魔咒呀？
好啦，你哋唔使噉牢騷
我…
修行…，不過一場戲
冇事行嘅路只可以由冇事自己照亮嘅
係啊，桂先生
你幅畫，非唔掂相一把火燒晒
用長雨嚟淨化
領袖，就有心辦
就由我桂小太郎嚟教授
你哋咩係冇事之道囖
其實長谷川先生都講得好啱
修行一定要同日常生活嘅結合先得嘅
但有一樣嘢要問你哋
你哋兩個一心想得到嘅力量
係咪只係限於肉體上嘅力量？
呢種力量係咪只要經過
修行就可以得到呢？
明白咩？
其實修行嘅真正目的
只係為咗揾出自己嘅極限
修行係要由日常生活細節
揾出潛藏喺自己嘅內心深處嘅真正自我
揾出真正嘅自我？
冇錯
當你哋揾到真正自我
你哋所得到嘅已經唔係肉體上嘅強大力量
冇錯
你哋已經成為真正強者
好耐以前，曾經有個真係
成功噉揾到真正自我嘅男人
佢係一個打工仔，日日都同一時間起身
朝朝早都搭同一班火車
每日都去同一間公司度返工
每晚都同一時間返屋企
佢唔遲到，冇請假
工作表現好優秀
佢做事態度認真，有合乎標準
單睇佢嘅外表，就會覺得佢係個悶蛋
但係，佢完全唔覺得自己係個悶蛋
1000120
總之，就對其他生活方式完全冇興趣
1005860
如是者，係一個好凍嘅朝早
1009120
呢個男人好似平時一樣
喺同一時間搭同一班火車，上同一個車卡
1015260
但係唯一唔同嘅係
有個三面口嘅老伯出現
1019320
為咗讓位畀佢
呢個男人於是就行過去另一個車卡
1027400
火車開到第二個站
竟然有個空位出現喺佢面前
1031700
喺繁忙時間，照計冇理由有機會有位坐
1035140
見到周圍嘅人唔坐落個位度
呢個男人於是就坐落去
1039980
後嚟到咗呢個男人要落車嘅站
1043560
如果佢起身落車嘅話
就要用盡氣力逼返出去車卡嘅門口
1049000
於是呢個時候佢就諗
噉樣逼出去就會麻煩到其他人
1053160
不如下一個站先落車，跟住搭返轉頭
1056460
就係噉過咗一個站，跟住又再過多一個站
1060320
坐坐下，呢個男人竟然想坐落去總站
1065620
冇錯，今日遲咗返工應該冇咩問題嘅
1071140
最後佢坐到去總站
1073200
總站係呢一個海邊
1080860
面對大海，呢個男人先發現
原來自己只不過係噉渺小
1086480
原來自己一直困喺個好細嘅世界度
1092000
噉樣…
1093940
於是佢就辭咗份工，開始冒險嘅旅程
1097080
冇錯，呢個男人而家先發覺
原來自己內在係擁有冇限嘅力量
1102720
佢終於都成為真正嘅強者
1106380
點解會噉㗎？
1108360
做咩啊？
1109200
點解你會好似好佩服佢噉樣𠸏？
1111500
點解你嘅幻想，永遠都係又長又瘋㗎喎？
1114340
點解真正強者個樣，會係一隻紅人嚟嘎？
1117280
點解你嘅幻想會同神惡嘅諗法有關連㗎？
1120360
其實係噉嘅
1121420
因為我係尋晚成晚都係到煲晒黃雞喎
1125050
呢個根本就唔係合理嘅理由
1126340
因為紅人呢一種動物好強悍
1128260
噉你解釋太牽強喇
1129320
而且點諗都只係肉體嘅力量嚟啫
1133000
噉樣我唯有入正題喇
1136520
正題就係究竟點樣修行先
可以成為真正武士呢？
1141600
以前，我同阿銀係同一間
學校學語文同埋練武
1145640
冇錯，如果可以揾到當時教我哋嘅恩師
返嚟指導你哋修行嘅話
1151700
呢啲執運，好似我哋噉成為真正嘅武士
1157120
阿銀以前曾經用過嘅
修行方法，我哋會照做
1162200
收聲喇，阿貴
噉嘅修行佢哋頂唔住，佢哋仲未夠火行
1166560
做得到嘅，我睇得出
佢哋兩個唔單只想成為肉體上嘅強者
1172900
阿銀，其實佢哋兩個係想同你並肩作戰
1177780
為咗噉，佢哋會比普通嘅修行挫敗到嘛？
1181680
絕對唔會，呢樣嘢你應該最清楚嘅
1186940
你哋可唔可以捱到咁嚴格嘅修行？
1197400
目光好肯定
1201120
好啦，開始第一個修行，就係背龜殼喇
1204300
重係重啲，但係一定要背嘅
1207860
好啦，跟住就要你哋兩個背住呢個龜殼
去揾指定嘅目標
1213220
就係寫住櫃子嘅石頭
1214940
我會一手將佢掟出去
1216720
佢除咗寫住個櫃子之外
就只係一嚿好普通嘅石頭嚟
1220010
你哋一定要成功執佢返嚟啊
1222080
一千零一嚿嘅石頭
執唔到返嚟嘅話，今晚唔使至而食飯
1226580
提醒你哋啊，咪諗住隨便執個石頭
係上面寫個櫃子噉就算
1230500
我認得自己哋智績啊
1233360
好啦，就噉
1237400
你唔係喺度老點啊？
1238840
噉樣都算係修行咩？
1240001
你哋噉嘅屎橋我以前都見過喇
1242360
咩話？
1242900
既然有人抄我條橋？
1244400
喺你自己之前講出嚟㗎
1246320
真係奇喇，師父明明係噉教我哋㗎
1249380
仲老咗喎，你噉嘅樣仲夠膽話
自己係武天師父嘅徒弟？
1253440
喂，阿龜
1255600
你喺度亂講啲乜嘢啊？
1256861
你咪傻咗呀？
1257820
哎喲，噉唔係噉修行㗎咩？
1259880
梗係唔係喇
1261080
我根本就唔應該將成套龍珠
借畀你呢個超級傻瓜睇㗎
1264960
就係噉樣喇
唔該你哋唔好噉嚟嚇我哋啦，阿銀
1269360
頭先我真係以為噉嘅修行
可以令自己成為強者㗎
1272960
慢住啊，新伯，你聽我講清楚先喇
1275360
件事根本就唔係噉嘅，應該係噉樣先…
1278500
要咩嘅唔係龜殼
應該係呢種肌肉結實嘅健身教練先至啱
1282640
唔係啊，媽
1283500
唔該你哋唔好再玩嘢啦，好冇啊
1285460
一早講過唔想再見到健身教練㗎喇
1287860
仲有啊，你兩個人究竟係邊度走出嚟㗎
1291740
我會將呢兩個寫有銀字嘅
健身教練扔出街外…
1295260
佢哋係人嚟㗎，點可以扔出街啊
1297720
如果邊個健身教練冇畀你哋執返嚟嘅
佢今晚就冇飯開
1301820
唔係啊，媽
1302340
健身教練都冇錯，點解冇飯開啊
1305060
講明先喇，唔可以隨便執個健身教練
喺佢額頭寫有銀字就算㗎
1309660
邊有咁多健身教練執啊
1311140
我認得自己啲字㗎
1312720
認健身教練佢樣咪得啦
1314180
我忍冇可忍啊
1316260
佢要揾你哋幫手證明
我哋兩個真係好傻啊
1319560
我唔會噉準則求你哋㗎喇
1321620
想成為強者，我哋自己會諗辦法
你哋自己玩爆佢啊
1325680
你哋睇住嚟喇
我一定會成為令你哋啲眼鏡嘅強者㗎
1338270
其實噉樣係最好唔好
1340910
自己嘅路係唔可以靠其他人
係要靠自己行出嚟
1344470
佢哋已經衝破咗修行嘅第一關
1347550
再講犀利嘅嘢，我哋唔放過你哋㗎
1350350
我哋任何時候都會守護你哋㗎
1353690
冇錯，我哋幾個就係…
1359920
你哋兩個，由人生路上嘅健身教練
1401220
1…
1413320
Stay away
from Home 2…
1418061
Stay away
from Home我哋返嚟喇
1419800
悲傷而逃脱
1423140
痛苦嘅數字只會變得更強
1426220
是嘅，早晨已靠近了
1431060
閃閃嘅飛翔
1436380
一件不變嘅東西，拿着去旅行吧
1461740
字幕由Amara
1475240
org社群提供